En esta practica se uso el lenguaje de python y se grafican algunas de las funciones trigonometricas y tambien muestran el valor del angulo an cada una, tambien visualizando sus valores en una circunferencia.
Para graficar la circunferencia se hizo una funcion la cual contiene un ciclo que itera 360 veces para localizar los vertices de un GL_LINE_STRIP calculando las coordenadas X = seno(angulo), y Y = coseno(angulo).
Tambien se realizo la grafica en seguida de la circunferencia, la cual fue diseñada de acuerdo al valor de pi escalado, utilizando el valor PIx2 = 800, que interpreta el valor de pi x 2, en consecuencia PIx2 / 2 = 400, entonces la escala de PI es de 400. En el eje X de la grafica se calculan los puntos que identifican los radianes.
Despues se realizo el punto que manipula el valor del angulo que se ve posicionado en una linea recta, de este valor se basa la grafica de las funciones y el movimiento de los puntos de acuerdo a la funcion que es activa.
Para graficar cada una de las funciones se realizo un metodo que las dibuja, y realizara cada una de las acciones de acuerdo al boton que es precionado, para esto se utilizaron variables baderas, que identifican que boton fue presionado. De acuerdo a cada variable se reaizara la funcion en la grafica y se colorea de acuerdo al tipo.